【破解/ED2K/Lada0.91】ROYD-199 我的姐姐虽然很朴素但摘掉眼镜就是绝世美女 原本想素炮却生插入 西野绘美【1V/6.5G/149分钟/1K】
magnet:?xt=urn:btih:be0fba7808cf260756c7a324d27013f8e861552d&tr=http%3a%2f%2ftr.anix.moe%2fannounce&tr=https%3a%2f%2ftr.anix.moe%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fopen.acgnxtracker.com%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fsukebei.tracker.wf%3a8888%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fanidex.moe%3a6969%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.uw0.xyz%3a6969%2fannounce&tr=http%3a%2f%2ft.nyaatracker.com%3a80%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ft.nyaatracker.com%3a80%2fannounce
ed2k://|file|www.98T.la@royd-199.restored.mp4|6981050321|A8960FCF8EE2CAD550C54E6DAD037DFB|/
这什么衣服
－很奇怪吗－那倒没有
－素颜吗 是吗
－嗯嗯
至少涂个防晒
防晒吗
都这个年纪了
而且这个是高中时候
我给你买的吧
是的
－穿了多少年了
－可是很喜欢
你喜欢就好
都上大学了 至少
化个妆 时尚一点
－是吗
－对吧 好好收拾一下
我是无所谓
当然不是说不好
但是自信一点多好
是吗
不是责备你
只是觉得这样比较好
早上好
－早啊－早
你觉得绘美打扮的如何
都大学生了
至少要时尚一点吧
这个
－我觉得还行－是吗
你觉得可以就好
难得的机会
找个男朋友也好
－早啊－早安
－不好意思－没事的
－今天下班很晚吗
－算是吧
－我走了－慢走
你觉得如何
－如何－好快吗
现在这样就挺好的
我自己也想收拾一下
但是
说的也是啊
我啊
还来得及吗
－我走了－慢走
－慢走－我走了
你还不走吗
还好
绘美 怎么样
什么怎么样
我是无所谓
再婚也1年了吧
嗯嗯 算是吧
怎么样 关系好吗
－嗯嗯 还行吧
－是吗
我只是觉得该找个男朋友了
对吧
以前就很朴素不爱打扮
一听到说有弟弟
非常的开心
－是这样吗－是的
－第一次听说
－是吗 没听说吗
没有
现在虽然这样
要好好相处
嗯嗯 毕竟是家人
要让她拥有一些自信
以后也要拜托你了
我才是
不好意思 说这些
我回来了
怎么了
有讨厌的事情
是什么啊
大学的同学
都拿我聊天
还遇到痴汉
什么都说不出口
各种事情
是嘛
我要是有勇气 就能拒绝了吧
姐姐啊
这个
为了提高你的自信
试试改变吧
改变
比如说 内心会因为外表
外表有改变
就喜欢更加喜欢自己
就有自信了
可能会改变
比如说姐姐穿的衣服
以前就穿同样的风格
大学的朋友
看着周围的人
都穿不一样的衣服
平时都是黑色这些
虽然今天是白色
太朴素了 不如
偶尔 换种风格
这样如何
而且 姐姐
－眼镜 这个眼镜不要了吧
－眼镜吗
不戴比较好
摘掉看一下吧
尝试一下
真的 很漂亮
－姐姐
－什么 你在开玩笑吧
－才不是呢－是吗
真的 我认真的
姐姐
我 都知道
姐姐是多么的漂亮
－咖啡－谢谢
－今天要晚一点吗－是的
－早－早啊
－早 要吃早饭吗
－早
－喝点吧－咖啡可以吗
谢谢
牧人
最近很晚去啊
有好好学习吗
嗯嗯
你 这个样子
真的没问题吗
嗯嗯 算是吧
我也不知道 不考试的话
－至少要毕业吧
－这个肯定没问题的
－你说的没问题要打问号
－又不难
－早啊－早
－早啊－早安
请
不错 这个颜色适合你
奇怪 还有化妆
不错啊
头发也不错啊
怎么样
快点说啊
－我走了－慢走
慢走
－慢走－化妆了
没时间了
－我要走了－好的
－这个东西－谢谢
－慢走哦－走了
姐姐的东西
真的好可爱
好香
－我回来了－欢迎回家
今天好早
又是这样
挺不错的
有不懂的事情和我说
谢谢
都流汗了
洗澡
去洗澡吧
绘美 有空吗
怎么了
是吗
－不知道怎么办
－就是说啊
是吗
－差不多睡觉了吧－睡觉吧
－我先睡觉了 晚安
-晚上好
晚上好
果然 很奇怪吧
不会
没这回事
这样
更加可爱
可爱
你开我玩笑吧
不 真的我是这么认为的
但是 谢谢
多亏你 多少有点自信了
一直鼓励安慰我
哪怕不是亲弟弟
也很好
有个弟弟真好
不是的
我不是所谓的弟弟
我是真的喜欢上你了
你在开玩笑吧
我明天要早起 先睡觉了
晚上好
完蛋 要迟到了
什么嘛 早点起不就好了
－今天要打工吧－真是的
又说这样的话
是啊
不是来不及了吗
－没事吧－电车
那我先走了
－慢走－慢走
－慢走－记得带伞
－好的 我知道了
－会下雨的 走掉了
这个年纪就是这样的
话虽如此
我记得是今天吧
今天晚上不好意思
－一会给你晚餐费
－嗯嗯
对不起
好好享受吧
－会回来的哦－是的
别在意
没事的
去吃什么
－套餐－是的
真不错
下次4个人去家庭旅行
我很期待
－家庭旅行不错－是的
这一次就我们2个人
难得2个人相处
别在意我们 好好休息
－是的 很久没出去了
－很久没出去了
天天在一起 什么嘛
－还有工作啊－就是说啊
白天也没见面
真是恩爱
还好带伞了
－我回来了－欢迎回家
辛苦了
爸妈呢
说是结婚1周年
2个人出去了
给了晚饭的钱
是这样吗 我都不知道
你还没吃吗
你要吃什么
姐姐你想吃什么
都下雨了 要不自己做点
简单做点 拉面之类的
－我都可以－是吗
喂
喂 我是妈妈
妈妈
－现在在吃饭吗－还没
是吗
那个 我们迷路了
回去可能会晚一点可以吗
嗯嗯好好玩
谢谢 我会快点回来的
－好的 好－拜拜
妈妈说晚点回来
我听到了
－真是恩爱
－是的 关系很好
就我们2个人了
是啊 2个人独处
吃点什么吧
那个
姐姐
不戴眼镜更可爱
而且
早上就没戴
那样子 更加可爱
最近 衣服也是
变的时尚起来了
而且
还有美甲
你在开我玩笑吗
好害羞
我没有
真的
我是这么想的
肯定有
我没有
我真的觉得
姐姐很漂亮啊
我不习惯
好奇怪的感觉
但是
姐姐这么漂亮
周围的男人
肯定也会过来
我很担心
没这回事
开我玩笑
我认真的
不行
不可以的
等等 你做什么
不行 我们是姐弟
说是姐弟
可是 我真的
很喜欢姐姐
等等
不行
我还要
真的好软
不行
让我看一下
不要 不行
等等啊
不行啊
等等 等一下
－我一直想这样
－等等
不行的
我们是姐弟啊
不可以这样的
就今天 拜托了
姐姐
你知道的
等等
等等啊
不行啊
姐姐身材真的很好
很美
不要开我玩笑 不要啊
等等
不行 不要呀
这里
这里 不行
－都湿了－等等
等等
不行
姐姐
姐姐的这里
都湿了啊
很舒服吧
不是的 不是这样的
不行 不要呀
不可以
看着我
还我
不可以
来吧
不要啊
－看着我－不行
干嘛 做什么
等等 做什么
等等 等一下
不行啊
好棒
好厉害 不行啊
不行啊
等等 等一下
不行 求你了
不行
等等
－等等
－姐姐越来越湿了呢
不行 受不了
不行
求你了 不要
－让我看一下－求你了
不要啊
不行 受不了啊
不行啊
不行
不行 不可以
不行 不行 受不了
高潮了
不要 不可以啊
不要啊
不行
不行 不要啊
高潮了
不行 受不了
看到姐姐这个样子
也摸一下我的
只是摸哦
姐姐
快点
靠近点
好舒服
一会就好 吃吧
－吃吗－求你了
一会就好
那么
就一会
就一会哦
真舒服
真的好舒服
不要变大
继续
继续吃吧
舒服吗
很舒服
继续 继续吃吧
好舒服
姐姐
想要插进去了
不行 这个
为什么 都到这一步了
我们是姐弟 不行
－求你了－不行
不行
那么
就蹭蹭 蹭蹭可以吗
只是蹭的话
只是蹭哦
不可以插进去哦 可以吗
那么 姐姐在上面
这样就不会插进去了
真的好舒服
想要插进去
－快点动起来－这个
怎么做
那么靠近点
这样吗
等等 不行
没事的
绝对不要插进来哦
等等不行 不要呀
不行
等等 插进去了
没事的
真的吗
不行 插进去了
不行 不要插进来
－求你了 进去了
－没有啊
你看 没有啊
不可以进去的
不行
等等 不行啊
进去了一点 不可以的
－我们是姐弟
－绝对不会的
继续 继续蹭吧
我知道了
姐姐的小穴
湿答答的呢
别说这些
不行 不要呀
插进去了 不行
插进去了 等等
不行 不要呀
这可不行
不行
这样不行
－好暖和－不行
不行啊
姐弟不可以这样的
－对不起 忍不住了
－不行
等等不行 不要呀
好厉害
不行
等等 不行
等等不行了 不可以
不可以的
不行啊
不行 不要呀
等等 不行
不行 不行
求你了
不行啊
不行
不行 不可以的
等等 不行 求你了
等等 不行啊
不可以的
不行了
不可以的 好舒服
好棒
让我们做些舒服的事情
插进去了
进去了啊
好事发生
－继续来吧－好舒服
好舒服
不行
不可以啊
真的 好舒服
继续来吧
好舒服
不行 不行 好舒服
舒服 好舒服
好舒服
好棒啊
高潮了 我要高潮了
高潮了啊
不可以
好舒服
高潮了我要高潮了
－继续高潮吧
－好舒服 高潮了啊
我要高潮了
好舒服 高潮了
好舒服
不行高潮了 我高潮了啊
不行啊 好舒服
不行
好棒 好舒服
继续 好厉害
好舒服
不行高潮了
好深好舒服
真舒服
好厉害啊
不行 受不了
好厉害 太棒了
好舒服
不行
好舒服啊
好舒服
高潮了 我要高潮了啊
高潮了
－舒服 好舒服
－舒服吗
不行了
好舒服
好棒啊
好厉害 好深
好舒服
不行 高潮了
好棒啊
不行了
不行 好棒
好舒服 太棒了
好棒 好舒服
高潮了
好舒服 好棒啊
高潮了 我高潮了啊
高潮了
好厉害 不行
不行 受不了 高潮了
好舒服
好舒服啊 不行
不行啊
不行 这里不行
不行 好舒服啊
不行
高潮了
好舒服
好厉害
不行 好舒服
好棒 好舒服 高潮了啊
好厉害
好舒服啊
好棒 好舒服啊
不行
不行 好舒服
高潮了 我高潮了啊
好舒服 好厉害
高潮了
舒服 好舒服
好舒服 高潮了啊
不行了啊
好厉害 好深好舒服
好厉害
真的好厉害
高潮了 好舒服
高潮了
好舒服
这里不行
高潮了啊
好舒服
高潮了 好舒服
－好舒服－不要肉棒
舒服吗
好舒服
来吧 一起来吧
好棒
不行啊
高潮了
高潮了啊
还想要
好舒服 太棒了
不行
舒服 好舒服
好棒
好棒 不行了
－我要射了－等等
－不行－射了
好棒
继续
快点
内射了吗
对不起
内射了
不行
别把除了
继续
继续 可以继续吗
好舒服
好厉害
好厉害 好舒服
忍不住了
我要射了
射了哦
射出来吧
射了 我射了啊
继续
结果还是没吃晚饭
一直做到早上
是啊
呐
那个
昨天做了很多次了
果然 姐弟这样不太好
昨天的事情
对不起
但是姐姐
妈妈他们要回来了
－是吗－真的很辛苦
－妈妈没睡觉吗－睡了
－是的呢－昨天雨很大吧
－是啊－是的
怎么了啊
对不起 没和你说
别生气了
我没不开心
可是你这个表情
－衣服都不一样了－不错啊
妈妈的推荐
是吧 很适合你啊
－是吗－站起来我看一下
－不错啊 太好了
－是吧
－身材很好－品味很好啊
－以前的都扔掉
－扔掉吗 好可惜
难得买来的
没事的 这个就很好了
很受欢迎吧
－有喜欢的人吗－这个
可能吧
－不错啊－太好了
听了妈妈的建议
主动搭话了
我女儿就要这样
－要保持好 太好了
－最近每天都很开心
－不戴眼镜 好看多了
－是吗
－是啊－遗传的妈妈
遗传你的
真好笑
非常可爱 你觉得呢
喜欢这样的吗
很适合吧
别害羞 都是自己人
－这样打扮好看
－是的 很适合
可以一起去购物
－想去－那么现在去吧
－给你看一下妈妈的店
－妈妈的店吗
－是的 我喜欢的
－经常去的
是吗
是的 这个还很普通
－真的吗－嗯嗯
－今天要去吗－去吧
－一起吧－我就算了
－真是的－为什么啊
－难得姐姐变漂亮了
－就是说啊
－就这样去吧 几点
－我随时 都可以的
真的吗 我去换衣服
准备一下
－真的很开心 我也要换啊
－妈妈你要换衣服吧
要是没看上呢
是的 大概没问题
－是的－还是想要
想要 什么
昨天那个吗
我们是姐弟 不可以的
昨天都做过了
爸妈都在啊
那么
这样子 可以吧
等等
爸妈还在呢
只要姐姐不出声就好
等等
不可以的
－不知道什么情况
－今天问问看
等等
会被发现的
不行 不可以 等等
等等
－一起好了－没事的
做什么
等等
又硬了 可以吧
我们是姐弟
不行 不可以
不要
姐姐
这里都湿了
不可以
不行
果然湿了啊
这个
等等 不行
忍不住了 可以吧
不行
等等啊
等等 不行
－大人的感觉
－要那种性感度
不行
视觉感很重要
－都湿了吧－不行
－但是这个
－这个也不错啊
不行 等等 不行
－为什么－说了不行的
这样冷静不下来
不行
不要 不行
那么 就蹭一下
只能蹭吗
真的不要插进来
我们是姐弟
那么来吧
－在这里吗－这里看不到的
可是会被听到的
等等 这个
－这个适合－这个也是
这个更加方便
－这个确实是的
－这个也不错
这个问题应该可以解决
－不行－小声点
这个下摆也不错
不好意思
这样的话
进去了 插进去了
不可以的
－不会的－不可以插进来
不行 不可以的
我没有
只是蹭蹭
差不多
可能能明白
都洗好了
人呢
等等
等一下
不行 不可以的
－我知道 就蹭蹭
－蹭蹭
－不行 这里
－我没插进去啊
等等
好舒服
姐姐 好多水
不行 这个
－怎么了－这个
我
－怎么了－我来
你别动
我知道了
好舒服
－好棒 好舒服
－舒服吗
好舒服
继续动
真舒服
继续啊
姐姐被摸这里很舒服吧
温柔点摸 我会叫出来的
真舒服
继续
好舒服
姐姐好舒服
我要射了
射吧
射了
等等
马上要出门了
绘美 要走了
好的
走了
－我回来了－我回来了
我回来了
买多了吧
－很久没去了 没事的
－谢谢给我买
－买了好多－累坏了
累坏了
一直在走
在吃拉面啊
一起去不就好了
买了很多
绘美 真的不错啊
很多人搭话吧
－真是的 好害羞
－就是说啊
我们在聊天都来搭话
－这个衣服很适合你
－真的吗
－这个就很好
－我以后就这么穿
就是这样 太好了
真的好看
搭讪也挺好的
至少有好好交流
－非常骄傲－是吧
怎么了
没有啊 什么都没有
是吗
－内在分不清－是的
下次我们一起啊 牧人
我先走了
嗯嗯
－好奇怪－怎么了
我可以进来吗
对不起
怎么了
因为是姐弟 我知道不可以
强迫你 对不起
我才是
对不起
姐姐没错
那个
看到越来越漂亮的姐姐
我很担心
比如被别人搭话
做了那么多次 让你停下
我也很过分 对不起
害怕被你讨厌
因为喜欢上你了
姐姐
我还想要
来吧
好舒服
就是这里
不行 好舒服
这里
好舒服 继续
－我还要－继续吧
好舒服
不行啊
都看到了
好舒服
－我可以继续吃吗－吃吧
好舒服啊
好舒服
好舒服 不行
好舒服啊
不行
高潮了 高潮了啊
好舒服
不行 好舒服
不行
好舒服
好舒服啊
不行了
好舒服
不行 高潮了
不行啊
好舒服
不行啊不行
我可以吃吗
好厉害
－舒服吗－好舒服
好硬
好舒服
怎么了
我要舔姐姐的
吃吧
好舒服
好厉害 好舒服
不行
好舒服
高潮了
不行
不行啊
高潮了
不行
好舒服
－只是蹭一下就好舒服
－舒服吗
好舒服
不行
忍不住了
转过来
好舒服
舒服吗
不要只是蹭
插进来
想要了
好舒服
真舒服
不行
好舒服
－好厉害 好舒服
－插进去了
不行
好舒服
喜欢 好喜欢
好舒服啊
不行 好舒服
好舒服 不行
舒服 好舒服啊
不行 好舒服 不行了
高潮了
高潮了啊
继续啊
－好喜欢－我也是
最喜欢你了
不行 好舒服
舒服 好舒服
好喜欢 好舒服
真舒服
就是这样
不行 好舒服
好厉害 不行
继续
高潮了啊
高潮了
好舒服
不行 好舒服啊
好棒 好舒服
不行啊
好舒服
忍不住了
－我要射了－射给我吧
就是这里
射了
－不行了啊－射了
好棒 射了啊
－继续 继续啊
－继续吗
好舒服
真舒服
－好舒服 好喜欢
－舒服吧
我也喜欢
高潮了 我高潮了啊
好厉害 好舒服
好舒服 好棒啊
好舒服 这样好舒服
高潮了我要高潮了
高潮了啊
好硬 好舒服
好舒服
好深 好爽 真是太爽了
这里 好舒服
不行了 好舒服
好舒服啊 高潮了
高潮了啊
舒服 好舒服
－好舒服－真舒服
－我又要射了－又要射了吗
－可以哦－可以吗
内射我
射了 我射了啊
好舒服
射了
好浓啊
不行
继续来
好舒服
好舒服 不行啊
－姐姐里面 好舒服
－好舒服
好舒服 我要高潮了
－越来越紧了－好厉害
好棒 好舒服啊
高潮了 我高潮了啊
高潮了 不行啊
好厉害
好舒服啊
继续 好舒服
好舒服 不行好舒服
好棒 好舒服啊
舒服 不行
高潮了 我高潮了啊
我要高潮了
不行
好舒服
不行 好舒服
高潮了啊
这里不行啊
不行
好舒服
真的好舒服
不行
快点 好想要
不行 好舒服
好舒服啊
好舒服
好厉害
不行 好喜欢啊
好舒服
不行 受不了
不行了啊
好舒服
好舒服 不行
好深 好舒服
好棒 好舒服
好棒 好舒服啊
射了
－湿答答的－别在意
好舒服
不行
好舒服 好喜欢
喜欢 好喜欢 好棒
高潮了啊 我要高潮了
好舒服
好棒 快点给我
继续啊
不行 好舒服
好舒服
舒服 好舒服
好棒 高潮了 我要高潮了
好舒服 好棒
好舒服 不行
好舒服
不行了啊
好舒服啊
－我要射了－好棒啊
真的好棒
快点内射我
让我们生个孩子吧
－我要射了－射出来吧
好舒服
射出来吧
射出来 内射吧
－射了－好舒服
－不行 射了
－好棒啊
好厉害 好舒服
－好棒－好喜欢
最喜欢你了
－对不起－射了好多
毕业后一起生活吧
－喜欢－最喜欢你了
学习很努力吗
还行吧
－有认真学习吗
－什么叫还行
还需要努力
那好厉害了
－早啊－早安
怎么了 眼镜 为什么
这样比较文静
好可惜 头发弄一下
重要的不是外表而是内在
懂我的人能懂我就够了
－我开动了－没事的
那样舒服吧
－是的 很新鲜
－是啊
－一直这个样子－是的
你也快点找一个男朋友吧